Repository: tokuhirom/ShotShot
Catalog: shotshot/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.done
source: Done
ja: 完了

# app.settings_title
source: ShotShot Settings
ja: ShotShot 設定

# permission.screen_recording.title
source: Screen Recording Permission Required
ja: 画面収録の許可が必要です

# permission.screen_recording.message
source: Please allow ShotShot in System Settings > Privacy & Security > Screen Recording.
ja: システム設定 > プライバシーとセキュリティ > 画面収録 から ShotShot を許可してください。

# permission.open_system_settings
source: Open System Settings
ja: システム設定を開く

# error.generic.title
source: An Error Occurred
ja: エラーが発生しました

# export.image.failed_create_directory
source: Failed to create the destination folder.
ja: 保存先フォルダの作成に失敗しました

# export.image.failed_create_image_data
source: Failed to create image data.
ja: 画像データの作成に失敗しました

# export.image.failed_write_file
source: Failed to write the file.
ja: ファイルの書き込みに失敗しました

# export.video.save_title
source: Save Recording
ja: 録画を保存

# export.video.format_label
source: Format:
ja: フォーマット:

# export.video.save_failed
source: Failed to Save
ja: 保存に失敗しました

# export.video.gif_creation_failed
source: Failed to create the GIF file.
ja: GIFファイルの作成に失敗しました

# export.video.gif_write_failed
source: Failed to write the GIF file.
ja: GIFファイルの書き出しに失敗しました

# capture.error.permission_denied
source: Screen recording permission is required.
ja: 画面収録の許可が必要です

# capture.error.no_display
source: No display found.
ja: ディスプレイが見つかりません

# capture.error.capture_failed_format
source: Capture failed: %@
ja: キャプチャに失敗しました: %@

# capture.error.cancelled
source: Cancelled.
ja: キャンセルされました

# recording.error.already_recording
source: Already recording.
ja: すでに録画中です

# recording.error.no_display
source: No display found.
ja: ディスプレイが見つかりません

# recording.error.writer_setup_failed_format
source: Failed to prepare recording: %@
ja: 録画の準備に失敗しました: %@

# recording.error.stream_failed_format
source: Recording error: %@
ja: 録画エラー: %@

# recording.error.cannot_add_input
source: Cannot add video input to the writer.
ja: 録画の入力を追加できませんでした

# recording.error.start_writing_failed
source: Failed to start writing.
ja: 書き込みの開始に失敗しました

# recording.error.writer_finalization_failed
source: Writer finalization failed.
ja: 書き込みの終了処理に失敗しました

# recording.error.writer_not_writing
source: Writer is not in writing state.
ja: 書き込みが開始されていません

# recording.indicator.stop_accessibility
source: Stop Recording
ja: 録画を停止

# menu.capture
source: Take Screenshot
ja: スクリーンショットを撮る

# menu.timer_capture_format
source: Capture with Timer (%d sec)
ja: タイマーで撮る（%d秒）

# menu.scroll_capture
source: Scroll Capture (Experimental)
ja: スクロールキャプチャ (Experimental)

# menu.record_start
source: Record Screen
ja: 画面を録画する

# menu.record_stop
source: Stop Recording
ja: 録画を停止する

# menu.open_save_folder
source: Open Save Folder
ja: 保存先を開く

# menu.settings
source: Settings...
ja: 設定...

# menu.quit
source: Quit ShotShot
ja: ShotShot を終了

# settings.tab.general
source: General
ja: 一般

# settings.tab.shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# settings.save_path
source: Save Location
ja: 保存先

# settings.choose
source: Choose...
ja: 選択...

# settings.copy_to_clipboard
source: Also copy to clipboard when saving
ja: 保存時にクリップボードにもコピー

# settings.timer_seconds
source: Timer seconds
ja: タイマー秒数

# settings.timer_seconds_value_format
source: %d sec
ja: %d 秒

# settings.shortcuts_section
source: Capture Shortcuts
ja: キャプチャのショートカット

# settings.modifier_keys
source: Modifier keys:
ja: 修飾キー:

# settings.key
source: Key:
ja: キー:

# settings.key_example
source: (e.g. 4, S, A)
ja: (例: 4, S, A など)

# settings.current
source: Current:
ja: 現在:

# settings.update_hotkey
source: Update Hotkey
ja: ホットキーを更新

# settings.hotkey_invalid
source: Invalid key.
ja: 無効なキーです

# settings.hotkey_updated
source: Hotkey updated.
ja: ホットキーを更新しました

# editor.line_width
source: Line width
ja: 太さ

# editor.rounded
source: Rounded
ja: 角丸

# editor.square
source: Square
ja: 角張り

# editor.apply_crop
source: Apply
ja: 適用

# editor.crop_drag_hint
source: Drag to select a crop area
ja: ドラッグして切り抜き領域を選択

# editor.undo_help
source: Undo (⌘Z)
ja: 取り消し (⌘Z)

# editor.redo_help
source: Redo (⇧⌘Z)
ja: やり直し (⇧⌘Z)

# editor.clear_annotations
source: Clear
ja: クリア

# editor.custom_color
source: Custom Color
ja: カスタム色

# editor.status.cropped
source: Cropped the image.
ja: 画像を切り抜きました

# editor.status.cleared
source: Cleared annotations.
ja: 注釈をクリアしました

# editor.status.undo
source: Undid the action.
ja: 操作を取り消しました

# editor.status.redo
source: Redid the action.
ja: 操作をやり直しました

# editor.status.deleted
source: Deleted the annotation.
ja: 注釈を削除しました

# editor.status.copied
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました

# editor.status.convert_failed
source: Failed to convert the image.
ja: 画像の変換に失敗しました

# editor.status.saved_format
source: Saved: %@
ja: 保存しました: %@

# editor.status.save_failed_format
source: Save failed: %@
ja: 保存に失敗しました: %@

# editor.color.pink
source: Pink
ja: ピンク

# editor.color.red
source: Red
ja: 赤

# editor.color.orange
source: Orange
ja: オレンジ

# editor.color.yellow
source: Yellow
ja: 黄

# editor.color.green
source: Green
ja: 緑

# editor.color.blue
source: Blue
ja: 青

# editor.color.white
source: White
ja: 白

# editor.color.black
source: Black
ja: 黒

# tool.select
source: Select
ja: 選択

# tool.crop
source: Crop
ja: 切り抜き

# tool.arrow
source: Arrow
ja: 矢印

# tool.rectangle
source: Rectangle
ja: 四角

# tool.text
source: Text
ja: テキスト

# tool.mosaic
source: Mosaic
ja: モザイク

# mosaic.pixelate_fine
source: Pixelate (Fine)
ja: モザイク（細）

# mosaic.pixelate_coarse
source: Pixelate (Coarse)
ja: モザイク（粗）

# mosaic.blur
source: Blur
ja: ぼかし

# scroll.capture_count_format
source: Captures: %d
ja: キャプチャ数: %d

# scroll.processing
source: Stitching images...
ja: 画像を結合中...
